---
layout: post
title: "郭董跑去美國設廠 會給美國勞工多少薪資？鄉民感慨留言：「在美國不遵守勞基法大概被罰到破產」。"
date: 2017-07-27 14:08:01.621785 +0800
article_url: ""
response_url: ""
push: 25
boo: 4
neutral: 10
---

郭董跑去美國設廠 會給美國勞工多少薪資？這是國內知名論壇PTT的最新熱門話題，由帳號為nicholas0406的網友提出。文章提到，郭董好像確定要在砸百億美元，預計可以為美國人帶來3000個工作機會，未來還有機會上看1萬3000人，徵求鄉民提供意見。

對此，有些鄉民表示：「美金22K的話 我也考慮過去」、「請了3000個員工 1萬機器人不好嗎  滿滿都是就業工作機」，也有如schopan的鄉民認真回覆：「橘逾淮為枳  只有台灣人覺得薪水是老闆的恩賜」。

究竟什麼才是原PO疑惑的解答呢？或許mdkn35所說的，「美金22k  年薪」，是其中一種可能。

網路熱門話題，記者快抄與你一同討論。

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1501112552.A.46A.html">原文連結</a>

